<span data-ttu-id="4e2f4-101">Microsoft Social Engagement lưu trữ cấu hình tìm kiếm khách hàng và chọn lọc dữ liệu trong cơ sở dữ liệu được phân tách theo đối tượng thuê (dữ liệu khách hàng).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2f4-101">Microsoft Social Engagement stores customer search configurations and data curations in tenant-separated databases (customer data).</span></span> <span data-ttu-id="4e2f4-102">Dữ liệu khách hàng sau đó được lưu trong bộ nhớ cache ở phía máy chủ trong một ứng dụng nội bộ, để cho phép lập chỉ mục truy xuất thông thường nhằm mục đích duy nhất là tối đa hóa hiệu quả của giải pháp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2f4-102">The customer data is then cached on the server side in an internal application, to allow common retrieval indexing for the sole purpose of maximizing solution performance.</span></span>   
 <span data-ttu-id="4e2f4-103">Chỉ riêng ứng dụng nội bộ sẽ xử lý quyền truy cập vào dữ liệu chỉ mục được lưu trong bộ nhớ cache (dữ liệu khách hàng) và không cho phép người dùng truy cập hay sửa đổi dữ liệu chỉ mục được lưu trong bộ nhớ cache theo cách tương tác trong ứng dụng nội bộ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2f4-103">Access to index cached data (customer data) is handled exclusively by the internal application, and does not allow users to access or modify index cached data interactively in the internal application.</span></span> <span data-ttu-id="4e2f4-104">Sau khi chấm dứt thỏa thuận cấp phép đăng ký, dữ liệu chỉ mục khách hàng được lưu trong bộ nhớ cache sẽ bị xóa sau khoảng thời gian 180 ngày, theo chính sách lưu giữ dữ liệu của chúng tôi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2f4-104">After a subscription license agreement is terminated, customer index cached data is removed after a period of 180 days, according to our data retention policies.</span></span>