<span data-ttu-id="e0c95-101">Microsoft Social Engagement cung cấp dịch vụ trực tuyến được lưu trữ cho nhiều khách hàng và bao gồm các thành phần chức năng mạng xã hội sau trong ứng dụng phần mềm:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-101">Microsoft Social Engagement offers hosted online services available to a wide variety of customers and comprises the following social capability components within the software application:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e0c95-102">**Giám sát Truyền thông Xã hội** – khả năng nghe và giám sát thông tin liên lạc xã hội có sẵn công khai trên các mạng công khai và được quản lý do các bên thứ ba quản trị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-102">**Social Media Monitoring** – ability to listen to and monitor publicly available social communications across public and managed networks administered by third parties.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e0c95-103">**Phân tích Xã hội** – khả năng xác định, tính toán và truy vấn dự án liên quan đến tài liệu và bài đăng công khai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-103">**Social Analytics** – ability to identify, compute, and project queries related to publicly available documents and posts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0c95-104">Xin lưu ý rằng Microsoft Social Engagement có thể cho phép truy cập vào các dịch vụ của bên thứ ba, như Twitter, Facebook, Tumblr, YouTube và blog có thông lệ về quyền riêng tư có thể khác với Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-104">Please note that Microsoft Social Engagement may enable access to third-party services, such as Twitter, Facebook, Tumblr, YouTube, and blogs whose privacy practices may differ from Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e0c95-105">Việc bạn sử dụng những dịch vụ nêu trên và bất kỳ thông tin nào bạn cung cấp cho họ đều chịu sự điều chỉnh của các tuyên bố về quyền riêng tư dành riêng cho dịch vụ của họ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-105">Your use of such services, and any information you provide to them, is governed by their service-specific privacy statements.</span></span> <span data-ttu-id="e0c95-106">Khi thiết lập những kết nối này, một số dữ liệu như truy vấn tìm kiếm được dùng để truy xuất Nội dung Mạng xã hội và địa chỉ IP của bạn, có thể được chia sẻ với các dịch vụ đó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-106">When establishing these connections, certain data, such as the search query used to retrieve the Social Content and your IP address, may be shared with those services.</span></span> <span data-ttu-id="e0c95-107">Chúng tôi khuyến khích bạn xem xét các tuyên bố về quyền riêng tư khác này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-107">You are encouraged to review these other privacy statements.</span></span> <span data-ttu-id="e0c95-108">Bạn cũng nên xem xét Điều khoản Dịch vụ Trực tuyến của Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c95-108">You are also encouraged to review the Microsoft Online Services Terms.</span></span>