<span data-ttu-id="eb4dc-101">Khi bật [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] để kết nối tới [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)], bạn sẽ cho phép gửi dữ liệu tới các ứng dụng [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] bằng cách dùng một hành động riêng lẻ trên một bài đăng hoặc các quy tắc tự động hóa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-101">By enabling [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] to connect to [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)], you will allow data to be sent to [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] apps using an individual action on a post or automation rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb4dc-102">Các ứng dụng [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] [lưu trữ dữ liệu](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=867082) từ [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] dưới dạng thực thể SocialActivity và SocialProfile, sau đó có thể chuyển SocialActivity thành một loại bản ghi khác dựa trên [quy tắc xác định trước](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=624394).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-102">[!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] apps [store the data](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=867082) from [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] as a SocialActivity and a SocialProfile entity, and subsequently may convert the SocialActivity into a different record type based on [predefined rules](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=624394).</span></span> <span data-ttu-id="eb4dc-103">Mọi người dùng [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] có quyền truy cập cần thiết vào bản ghi [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] sẽ đều có thể truy cập và/hoặc xử lý dữ liệu này.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-103">Any [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] user with the required permission to access [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] records will be able to access and/or process this data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb4dc-104">Lưu ý rằng dữ liệu được gửi từ [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] bao gồm cả Nội dung Mạng xã hội và dữ liệu khách hàng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-104">Note that the data sent from [!INCLUDE[pn_netbreeze_long](pn-social-engagement-long.md)] includes both Social Content and customer data.</span></span> <span data-ttu-id="eb4dc-105">Cụ thể, dữ liệu bao gồm thông tin Nội dung Mạng xã hội về bài đăng trên mạng xã hội (tác giả và văn bản) cũng như dữ liệu khách hàng trong một biểu mẫu gồm nhiều thông tin phong phú như cảm tính và thẻ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-105">Specifically, the data includes Social Content information about the social post (author and text) as well as customer data in the form of enriched information, such as sentiment and tags.</span></span> <span data-ttu-id="eb4dc-106">Để biết thông tin đầy đủ về nội dung dữ liệu được gửi tới các ứng dụng [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)], vui lòng xem chủ đề [thuộc tính tải trọng](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=799094).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb4dc-106">For complete information about the content of the data sent to [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] apps, please see the [payload properties](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=799094) topic.</span></span>